I, the members of the Detective Squad and Ai, bump into a man
Kelompok detektif cilik, Haibara, dan aku bertemu pria mencurigakan
who seemed to be pursued by cop-like men in the rain.
yang sedang dikejar di tengah hujan oleh pria-pria yang agaknya polisi.
You brat! Watch it!
Anak sialan! Perhatikan langkahmu!
There he is!
Itu dia!
Hold it!
Berhenti!
The man seems to be a drug dealer,
Orang itu sepertinya pengedar narkoba.
and from the pocketbook that he dropped.
Aku mengetahui waktu dan tempat transaksi dari buku catatannya yang jatuh.
In other words, E22 to "ma", Y21 to "tsuki",
Kode ini menyambungkan E22 dengan "ma", Y21 dengan "tsuki",
G11 to "nihon", each symbolizes a Chinese character.
serta G11 dengan "Nihon."
With these clues,
Tak lama aku sadar
you can tell right off that they are subway routes and station numbers!
itu adalah nomor dan nama pos kereta bawah tanah.
Huh?
Apa?
Since in E22 of Azabu Juban, the 3rd number is circled,
Karakter ketiga, yaitu angka 2 di E22 dilingkari,
so the 3rd kanji character "ju" is chosen.
dan karakter ketiga dari Azabu Juban adalah huruf "ju."
Using this rule,
Dengan peraturan itu,
if you read up to the 5th line of the code, E22 is "ju"!
kalau kita baca hingga baris kelima, E22 adalah "ju."
C10 is Nijubashimae on the Chiyoda Line,
C10 adalah pos Nijubashimae di jalur Chiyoda.
the 1st letter is circled so it's "Ni"!
Karakter pertama yang dilingkari, berarti "ni."
Y21 is Tsukishima on the Yurakucho Line, so it's "Tsuki"!
Y21 adalah pos Tsukishima di jalur Yurakucho, berarti "tsuki."
M09 is Shinjuku Sanchome on the Marunouchi Line, so it's "san"!
M09 adalah pos Shinjuku Sanchome di jalur Marunouchi, berarti "san."
G11 is Nihonbashi on the Ginza Line, so it's "hi"!
G11 adalah pos Nihonbashi di jalur Ginza, berarti "hi."
If you line everything up, it comes out "December 3rd"!
Kalau membacanya berurutan, hasilnya "3 Desember".
But there were codes that I couldn't decipher,
Namun, ada misteri dalam kode yang tak dapat kupecahkan,
so Heiji offered to help over the phone.
sehingga aku bekerja sama dengan Hattori Heiji lewat ponsel.
Oh, I see.
Aku mengerti.
Codes using subway lines and station numbers.
Kode ini menggunakan nama jalur dan nomor pos.
Interesting!
Menarik.
Some of these codes are written to the left
Hei, beberapa kode tertulis di sisi kiri,
and others are written to the right, aren't they?
dan lainnya di sisi kanan.
-Huh? -True, it looks to be so.
-Apa? -Kau benar!
Then! Maybe one side are the stations in Tokyo and the other in Osaka?
Mungkin satu sisi menandakan pos Tokyo dan yang lainnya pos Osaka.
If so, the codes that you deciphered,
Maka, mungkin artinya Osaka yang terletak di Barat adalah kiri,
until the 5th line are all written on the left side, so they're all no good.
dan Tokyo yang terletak di Timur adalah kanan.
-That's right! Escalators! -Huh?
-Itu dia! Eskalator! -Apa?
When riding escalators,
Saat naik eskalator di Osaka kami berdiri di kanan, mengosongkan sisi kiri,
while in Tokyo it's the other way around, right?
namun di Tokyo terbalik, 'kan?
That's why the stations written on the right are stations in Osaka
Berarti, pos di sisi kanan adalah pos Osaka,
and the ones on the left are stations in Tokyo!
dan yang di sisi kiri adalah pos Tokyo.
Hey, Hattori. Is there a bridge called Ebisu there, too?
Hei, Hattori. Apa di sana ada jembatan Ebisu?
Hattori?
Hattori?
There is, here in Osaka.
Di Osaka pun ada.
The kanji characters are different,
Penulisannya memang berbeda,
but there's a bridge that people often use to meet each other!
namun ada jembatan bernama Ebisubashi, yang sering jadi tempat pertemuan!
Hattori? What's up? Hattori!
Hattori? Ada apa? Hattori!
-You can't hear him? -Maybe something happened?
-Suaranya tak lagi terdengar? -Mungkin sesuatu terjadi.
Don't tell me he got caught trying to get the dealers.
Mungkin dia mencoba menangkap rekan transaksi pengedar itu, lalu...
He's so hot-blooded. It's possible.
Dia cukup nekat. Itu mungkin saja.
Hey, Hattori? Answer me, Hattori!
Hei, Hattori! Jawab aku, Hattori!
-Hattori! -There're three.
-Hattori! -Ada tiga orang.
I'm looking around Ebisu Bridge,
Aku baru melihat-lihat sekeliling Ebisubashi,
and I see three people with a rose on, holding it, or waiting for somebody.
namun ada tiga orang mengenakan atau memegang mawar putih, selagi menunggu.
-There's only 5 minutes to go before noon! -Yeah.
-Hanya tersisa lima menit hingga tengah hari. -Ya.
I guess we'll have to narrow down the tart to one by then.
Kelihatannya kita harus mencari tahu siapa rekan transaksinya sebelum itu.
Just the two of us!
Hanya kita berdua.
The hidden lines on the palm are the fuse.
Garis telapak tangan yang tersembunyi ialah sekeringnya.
The deduction catches fire on the line to the heart.
Garis hati menyalakan api deduksi.
Joint deduction using smartphone images.
Menyimpulkan bersama menggunakan foto di ponsel.
What will Hattori do when he sees Kazuha?
Bagaimana respons Hattori saat melihat Kazuha?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Conan and Heiji, Code of Love (Part 2)"
"Kode Cinta Conan dan Heiji (Bagian 2)"
"Ebisubashi."
"Ebisubashi."
And? What kind of people are those three?
Lalu? Seperti apa rupa ketiga orang itu?
Two men and one woman.
Ada dua pria dan satu wanita. Kau mau panggilan video?
Even if the drug dealer were to show up,
Kalau pengedar itu muncul, kau akan mengenalinya.
Then stay connected
Jangan akhiri panggilan ini.
-and send me the images. -Okay!
-Lakukan panggilan video ke ponselku. -Baik!
How about it? Can you see it okay?
Kau dapat melihatku?
-Yes! -Yeah!
-Ya. -Kami dapat melihatmu.
-Perfect. -And, what about the three?
-Gambarnya jelas. -Siapa ketiga orang tersebut?
The first one is this rugged faced dude!
Baik. Orang pertama adalah pria berumur yang terlihat menakutkan ini.
He looks like bad news.
Ia terlihat menakutkan.
He looks suspicious. He's keeps checking the time.
Mencurigakan. Ia terus memeriksa waktu.
His wristwatch looks super expensive, too.
Jam tangannya pun terlihat mahal.
Speaking of checking... See!
Selain itu, ia terus memeriksa sesuatu.
He's taking something out of his jacket pocket and looking at it.
Ia mengambil sesuatu dari kantong jas dan memandanginya.
A cell phone?
Apa itu sebuah ponsel?
He's shaking it in front of his face! Maybe it's some kind of signal?
Ia melambaikannya di depan wajahnya. Mungkin itu semacam sinyal.
Maybe he hasn't slept well. He keeps yawning.
Mungkin ia kurang tidur. Ia berkali-kali menguap.
And? I don't see the white roses. In his right hand?
Aku tak melihat mawar putih. Apa ada di tangan kanannya?
Right!
Benar.
He's holding it carefully in his right hand. A bouquet of white roses.
Di tangan kanan, ia memegang erat sebuah buket mawar putih.
Isn't he the bad guy?
Bukankah ini pelakunya?
-I think so, too! -Me, too!
-Aku setuju. -Aku juga!
What about the other two?
Bagaimana dengan dua lainnya?
Next, she wearing a white rose decoration
Selanjutnya wanita yang mengenakan mawar putih
on her hair!
di rambutnya.
-Her hair's fluffy and cute. -Maybe she's a model?
-Rambutnya amat cantik bergelombang. -Dia seorang model?
-Maybe she's waiting for her date? -She looks suspicious.
-Mungkin ia sedang menanti kencannya? -Ia mencurigakan.
-Huh? -Take a good look! That bag that she's holding!
-Apa? -Lihat baik-baik tas yang digenggamnya.
It's the newest model of the Fusae Brand!
Itu model terbaru dari merek Fusae.
It's so expensive, your eyeballs will pop out.
Itu amat mahal, namun ia menyematkan korsase mawar padanya.
It's not sold yet in Japan, you know? I wonder where she got it.
Tas itu belum dijual di Jepang. Dari mana ia mendapatkannya?
So, that's your concern?
Itu yang kau perhatikan?
Look, she's looking at her shoes.
Dia melihat sepatunya.
-Did she step on something? -She bent down!
-Dia menginjak sesuatu? -Dia jongkok.
She put something in her shoe.
Dia meletakkan sesuatu di dalam sepatunya.
-She looks suspicious. -I agree!
-Wanita ini mencurigakan. -Aku setuju.
Me, too!
Aku juga!
And the third one is this fickle looking guy
Orang ketiga adalah pria mencolok
wearing a white rose on his chest!
yang mengenakan mawar putih di dadanya.
Hey, he looks like he's talking to somebody.
Ia sepertinya berbicara dengan seseorang.
Yeah, to a girl, a girl! He's been talking to some girl.
Ya. Sejak tadi ia berbincang dengan seorang wanita.
Kazuha?
Kazuha?
What're you doing?
Kau sedang apa?
Hey, Hattori.
Hei, Hattori.
That girl looks like Kazuha.
Wanita itu mirip Kazuha.
Yeah. It's her. It's Kazuha!
Ya. Memang Kazuha!
She's being picked up by a good-for-nothing guy, that idiot.
Si bodoh itu digoda pria tak berguna macam itu!
But, well... I don't think he's the one.
Namun, pria ini pasti tak bersalah.
No idiot picks up girls before a deal.
Tak mungkin ia menggoda wanita sebelum transaksi.
Could he be one of Kazuha's law enforcement acquaintances?
Mungkin ia kenalan Kazuha di kepolisian?
Idiot! Look close!
Bodoh. Lihat dengan teliti.
Bleached hair, with nose pierce, and a tattoo on his neck?
Rambutnya diputihkan, hidungnya ditindik, dan ada tato di leher.
I've never seen such cops! Moron!
Mana ada polisi seperti itu.
True.
Benar juga.
Only less than 2 minutes to noon.
Kurang dari dua menit menuju tengah hari.
-Hattori! No time left! -Don't rush me.
-Tak ada waktu, Hattori. -Jangan tekan aku.
Since it's not that fickle one,
Kalau bukan pria mencolok ini,
it's either that man or that woman...
berarti pria berumur atau wanita tadi.
Hey, Hattori! I'll tell you my deduction, okay?
Hei, Hattori! Dengarkan pemikiranku.
Hattori? Hey, Hattori!
Hattori? Hei, Hattori!
Hattori!
Hattori!
No good. I can't concentrate.
Sial. Aku tak dapat fokus.
Hattori? Hey! Hattori!
Hattori? Hei, Hattori!
Are you listening, Hattori?
Kau dengar, Hattori?
-Hattori? -Quit hollering!
-Hattori? -Berhenti berteriak!
Get on with your deduction!
Kalau ingin beri pemikiranmu, katakan saja!
Okay. As for the first one...
Baik. Pertama, pria berumur itu.
The rugged face man that had the white rose bouquet
Pria menakutkan dengan buket mawar putih
isn't the one.
bukanlah rekan transaksi pengedar.
-What? -He looks the most suspicious from his looks, though.
-Apa? -Memang wajahnya yang paling mencurigakan.
Besides, he took something secretly out of his pocket.
Ia pun mengambil sesuatu dari saku jasnya.
He was making queer signals, too!
Kelihatannya ia mengirim sinyal aneh.
As to that, he was checking his bangs with a hand mirror.
Ya. Ia menggunakan cermin tangan untuk memeriksa poninya.
He fixed his bangs holding the mirror
Terlihat aneh sebab ia menggunakan jarinya untuk merapikan poni
so it looked sort of weird.
selagi memegang cermin.
Then, what about his yawning?
Lalu, kenapa ia terus menguap?
He was just checking his breath.
Ia memeriksa apakah bau napasnya tak sedap.
He was holding the roses behind his back
Ia menyembunyikan buket mawar di belakangnya selagi menunggu,
because he wanted to give them to her as a gift and surprise her.
sebab itu hadiah kejutan bagi orang yang ditunggunya.
I guess you're right. If he were using the white roses as a sign,
Kau benar. Kalau mawar putih adalah tandanya,
he would've held them in a more obvious way. So...
ia pasti menunjukkannya dengan jelas. Jadi...
this man probably...
pria berumur ini kemungkinan...
Was waiting for his date!
sedang menanti kencannya.
True!
Kau benar!
-Wow! -Way to go, Conan's master!
-Luar biasa! -Guru Conan memang hebat!
Wait a minute. Those deductions were virtually all mine.
Tunggu dulu. Tadi itu pemikiranku.
What about the brand loving woman
Bagaimana dengan wanita yang mengenakan mawar putih di kepala?
She seemed to be looking at her shoes.
Ia sepertinya terganggu dengan sepatunya.
She bent down and put something in her shoe, right?
Ia jongkok dan menaruh sesuatu di dalam sepatu.
Maybe a small weapon or something?
Pasti senjata kecil atau semacamnya.
No, I think she had a shoe sore, so she took off her shoe for a while.
Tidak. Kemungkinan ia melepaskannya karena kakinya sakit.
She was putting band aid on her heel, too.
Di tumitnya ada pembalut luka.
Bad people also get shoe sore, right?
Mungkin saja ia penjahat yang sepatunya tak muat.
But ill-fitting shoes to a deal?
Namun, umumnya seseorang tak mengenakan sepatu sempit
I don't think so.
ke transaksi narkoba.
If someone suspects and reports them,
Sebab mungkin saja seseorang memergoki mereka,
they have to run for it,
sehingga harus lari.
so wearing heels they're not used to walking in are the pits!
Sepatu hak tinggi yang sempit adalah pilihan terburuk.
Besides, she looks like she just got her hair done at the beauty salon!
Lagi pula, kelihatannya rambutnya baru ditata di salon.
-She's not the one. -Why not? Bad women don't dress up or what?
-Pasti bukan dia. -Kenapa? Wanita jahat tak boleh berias?
The person's waiting for a drug dealer, you know.
Rekan transaksinya menanti seorang pengedar.
Normally, you'd think he'd come
Umumnya, ia pasti mengenakan baju biasa yang tak mencolok.
He was actually dressed way, too.
Saat bertemu kita, penampilannya demikian.
If the deal takes place in a deserted back alley or something, well...
Akan berbeda kalau mereka bertemu di geng yang sepi,
but, Ebisu Bridge is bustling with people.
namun transaksinya akan berlangsung di Ebisubashi yang ramai.
If a mismatched couple meets here, they would stand out,
Kalau pasangan yang tak terlihat cocok bertemu di sana,
and the passersby would definitely remember them.
mereka pasti mencolok di ingatan orang yang lewat.
Besides, the corsage on her bag doesn't fit in too, does it?
Lebih lagi, korsase di tasnya tak masuk akal.
If the sign is a white rose,
Kalau tanda pertemuan mereka adalah mawar putih,
she'd match the corsage to be the same color, too.
korsasenya tentu putih juga.
She would never use a rose of a different color
Ia tak mungkin membuat bingung dengan mengenakan mawar berwarna berbeda.
I see.
Aku mengerti.
A fancy hairdo, ill-fitting high heels, and a rose corsage...
Rambut yang ditata rapi, sepatu yang sempit, dan korsase mawar.
These all show that she's...
Berarti, wanita ini.
-Over here! -been invited to a wedding party or something,
-Di sini! -Mungkin diundang ke pesta pernikahan atau semacamnya,
and is waiting for her partner.
dan berjanji bertemu temannya di sini.
-Right again! -Pretty good, Osaka detective!
-Dia benar lagi! -Tak buruk!
-Impressive! -I'm telling you, it's all me...
-Luar biasa! -Itu pun pemikiranku.
Wait a sec! So that fickle guy talking to Kazuha
Tunggu. Artinya, pria mencolok yang berbincang dengan Kazuha
is the drug dealer?
adalah rekan transaksi pengedar narkoba.
No way! Like I just said,
Tak mungkin! Seperti kukatakan tadi,
no idiots pick up girls before a deal.
amat bodoh kalau ia menggoda wanita sebelum transaksi narkoba.
Why do you keep insisting that he's trying to pick her up?
Kenapa kau yakin ia menggodanya?
Maybe Kazuha made the first move, right?
Mungkin saja Kazuha yang mengajaknya berbicara.
Huh? No way!
Apa? Jelas tidak mungkin!
Why would Kazuha want talk to that fickle looking guy?
Untuk apa Kazuha berbincang dengan pengedar narkoba yang mencolok itu?
They could've just happened to be friends, right?
Mungkin saja mereka saling kenal.
Besides, the deal may have been called off for some reason,
Mungkin juga transaksinya dibatalkan,
so that guy may have ended up being just another ordinary guy, right?
dan ia hanya orang biasa.
Cool it, Hattori!
Tenanglah, Hattori. Biasanya kau cepat menangkap hal ini.
I understand how you feel, though.
Ya, meski aku mengerti perasaanmu.
-It's one minute past time! -No joke?
-Satu menit berlalu sejak waktu pertemuan. -Tidak mungkin!
Then maybe the dealer's already by the bridge!
Pengedar itu mungkin sudah di jembatan!
Hattori! Time's up!
Hattori, kita kehabisan waktu.
If the dealer comes, there's danger that Kazuha may get mixed up in this!
Kalau pengedarnya tiba, Kazuha mungkin terlibat hal berbahaya.
So, hurry, go get her and get out of there, both of you!
Kau perlu segera mengajaknya pergi dari situ!
What're you doing? The video chat stopped?
Kau sedang apa? Panggilan videonya terputus!
I'm texting Kazuha! I'm going to ask her who that fickle guy is!
Aku mengirim pesan pada Kazuha, menanyakan siapa pria mencolok itu.
Give me a break, Kazuha.
Yang benar saja, Kazuha.
No way! I'm not letting you go.
Tak boleh. Kau tak boleh kabur.
Hey, wait up.
Tunggu sebentar.
Oh, it's mail from Heiji.
Pesan dari Heiji.
Huh, what am I doing? He says.
Ia ingin tahu aku sedang apa.
What's with his jacket?
Apa yang ia lakukan dengan jasnya?
That bulge under his arm...
Ada tonjolan di bawah lengannya.
That's...
Itu pasti...
A gun!
sebuah pistol!
What's with his jacket?
Apa yang ia lakukan dengan jasnya?
That bulge under his arm...
Ada tonjolan di bawah lengannya.
That's...
Itu pasti...
A gun!
sebuah pistol!
That guy...
Pria itu...
Hey, listen well. That fickle guy...
Hei, dengarkan baik-baik. Pria mencolok itu
-has a gun hidden in his chest. -What?
-menyembunyikan pistol di dadanya! -Apa?
That guy... I don't know if he's a dealer or not,
Meski dia bukan rekan transaksi pengedar,
but he's not ordinary guy.
jelas dia bukan orang biasa.
Hey, Hattori! Fort the deal already!
Hattori, lupakan tentang transaksinya.
Grab her by the arm and get out of there.
Segera jemput Kazuha dan pergi dari situ.
-Huh? Just what're you talking about? -She's in danger!
-Kau bicara apa? -Dia dalam bahaya!
Oh no, not you! I just got mail from Kazuha!
Aku bukan bicara padamu. Kazuha baru membalas.
She says, "He's Yakumaru who used to live near me.
"Aku melihat tetangga lamaku, Yakumaru, di Ebisubashi.
and though, he told me that he was
Katanya ia di departemen farmasi universitasnya,
he's dressed gaudy and looks super fickle!
namun pakaiannya mencolok.
He's going on a date, he says.
Katanya ia menanti kencannya.
That's why I decided to stick around to get a glimpse of his girl."
Aku ingin lihat teman kencannya seperti apa."
I got this stupid mail from her.
Pesan ini amat bodoh!
He's lying!
Dia pasti bohong!
He belonged to a pharmaceutical department
Mahasiswa farmasi dengan rambut putih, tato di leher, dan hidung ditindik?
No way!
Tidak mungkin!
He's just pretending to be straight to get close to Kazuha.
Ia mungkin pura-pura mendekati Kazuha.
Kazuha's Dad is the head of criminal investigations department
Ayah Kazuha kepala polisi Osaka.
He's probably trying to get police information or something
Mungkin ia berusaha akrab agar bisa dapat informasi tentang polisi darinya.
Hey!
Tunggu!
Hey, who are you guys? Just what do you think you're doing?
Kalian siapa? Kau sedang apa?
Kazuha!
Kazuha!
Wait up, Hattori! Maybe that guy is...
Tunggu, Hattori! Mungkin pria mencolok itu adalah...
Hey! Are you listening, Hattori?
Hei! Kau dengar? Hattori!
Ouch! Let go, you dunce!
Aduh! Lepaskan aku, kalian bodoh!
Where do you think you're touching, you imbecile! No, I said!
Jangan sembarangan menyentuhku! Hentikan!
Who are you guys? Where are you taking me?
Siapa kalian? Mau membawa aku ke mana?
Kazuha!
Kazuha!
Heiji.
Heiji.
Sorry. You're a lifesaver.
Maaf. Terima kasih bantuannya.
-Hey... What, hey... -Don't take the words out of my mouth!
-Kau sedang apa? -Harusnya itu pertanyaanku!
How dare you... Just what did you do to my girl, Kazuha!
Apa yang kaulakukan pada Kazuha milikku?
-Heiji. -What?
-Heiji. -Apa?
You brought a whole army with you, huh?
Sepertinya kau membawa teman-teman.
How can you guys all be so ugly?
Semua temanmu buruk rupa.
-Hey, wait... -Too late!
-Hei, tunggu. -Sudah terlambat!
I'll throw all of you over the Dotonbori River so you can take a dive!
Akan kulempar kalian semua ke Sungai Dotonbori! Seranglah!
Hey, Hattori!
Hei, Hattori!
He hung up.
Teleponnya terputus.
What? That fickle man was narcotics agent?
Apa? Pria mencolok itu agen penyelidik narkotika?
Yeah! They investigate drug-related crimes.
Ya. Mereka menyelidiki kejahatan yang berhubungan dengan narkoba.
They're called narcs or drug agents.
Mereka dipanggil agen narkotika atau agen obat terlarang.
But, aren't they cops?
Namun, bukankah itu semacam polisi?
You said he wasn't a police detective!
Kau bilang dia bukan polisi.
No. Narcotic agents aren't police officers!
Agen narkotika bukan petugas polisi.
They work for the Ministry of Health, Labor and Welfare,
-Apa? -Mereka agen dari Kementerian Kesehatan.
and since decoy investigations are legal,
Sebab mereka diizinkan secara legal untuk beroperasi sambil menyamar,
bleached hair, tattoos, nose pierce, anything goes.
agennya diizinkan mewarnai rambut, atau punya tato dan tindikan hidung.
Of course if their job requires, their also allowed to carry guns!
Tentu mereka pun diizinkan membawa pistol, kalau diperlukan.
I've heard of something like that before.
Sepertinya aku pernah dengar.
That a lot of narcs are former pharmaceutical students
Banyak dari mereka mantan mahasiswa farmasi.
Yeah, that's why it hit me!
Ya. Sebab itu aku sadar.
-So he was there for the investigation. -Right.
-Berarti, pria itu sedang melakukan penyelidikan? -Ya.
Inspector Otaki told me on the phone a while ago,
Menurut telepon yang kuterima Inspektur Otaki,
that the drug dealer that they arrested in Osaka,
pengedar yang ditangkap di Osaka mengaku lokasi dan tanda tempat transaksi,
so he was disguised as the drug dealer and waited for the other party.
jadi agen itu menyamar menjadi dia, menanti sang pengedar narkoba.
I see.
Aku mengerti.
That's why he asked his colleagues to get Kazuha out of there, right?
Sebab itu ia meminta teman-temannya membawa Kazuha pergi dari lokasi.
Yeah. He didn't want the buyer to come along, and get suspicious,
Ya. Kalau pengedar itu muncul, tentu ia akan curiga.
nor did he want Kazuha to get involved.
Dia pun tak ingin melibatkannya.
It seems that the drug dealer was arrested
Aku dengar pengedar itu pun tertangkap di kafe komik di dekat sini,
so case closed.
jadi semua masalahnya selesai.
I wonder if your master's okay?
Namun, apakah gurumu baik-baik saja?
Yeah. It seems he was released
Setelah Inspektur Otaki menjelaskan keadaannya, mereka melepaskannya.
Well, that's the least of his worries, though.
Namun, ia masih bermasalah lain.
"Ministry of Health Kinki Public Welfare Station."
"Kementerian Kesehatan, Pos Kesejahteraan Masyarakat Kinki."
"General Affairs Division, Health and Welfare Dept."
"Divisi Urusan Umum, Departemen Kesehatan dan Kesejahteraan."
"Narcotics Dept."
"Departemen Narkotika."
Those darn narcs.
Agen narkotika itu kejam.
I can't believe they went hard on a mere high school kid.
Mereka amat kasar kepada murid SMA.
They don't know how to go easy.
Seharusnya mereka menahan diri.
-Hey. -On top of that, they went all out lecturing me.
-Hei. -Juga, aku tadi diceramahi.
Hey, Heiji.
Hei, Heiji.
"We'll let your father know about this."
Mereka ingin berbicara dengan ayahku?
Darn it, none of their business!
Tidak perlu!
-Hey, just what did you mean back then? -Huh?
-Hei, Heiji. Apa maksudmu tadi? -Apa?
Since when did I become yours?
Sejak kapan aku jadi milikmu?
What're you talking about?
Kau ini bicara apa?
You said it, didn't you? "Just what did you do to my girl, Kazuha!"
Tadi kau bilang, "Kau apakan Kazuha tersayang milikku?"
"I'm gonna beat you all up!"
"Akan kubunuh kalian!"
I didn't say something that stupid, idiot!
Aku tak mengatakan hal seperti itu!
It could've been a bit different, but it sounded something like it.
Mungkin tidak persis itu, namun kurang lebih itu yang kaukatakan.
Hey, Heiji! Answer me!
Hei, Heiji. Jawab aku.
-Heiji? -Shut up! Do I have to tell you?
-Heiji? -Diam! Apa perlu kuucapkan?
Heiji...
Heiji...
I'm only going to say it once, so listen closely.
Aku hanya akan mengucapkan ini sekali. Dengar baik-baik.
The most important thing for me is...
Bagiku, yang paling penting adalah...
-Evidence. -Huh?
-bukti. -Apa?
Don't say things that you have no evidence to back up with!
Jangan bicara sembarangan kalau tak punya bukti!
Hey, Heiji! What evidence?
Tunggu, Heiji! Apa maksudmu, bukti?
My ears heard what you said.
Aku jelas mendengarnya!
Your ears are rotten!
Mungkin ada masalah dengan telingamu.
To my dearest, precious, dear Kazuha...
Kazuha milikku yang amat kusayang...
-Dear Kazuha, my foot! -So, you do remember after all!
-Bukan itu yang kukatakan! -Berarti kau ingat!
My ears are ringing so badly that I can't hear a thing!
Aduh! Telingaku berdenging, aku tak dapat mendengarmu.
Heiji!
Heiji!
Ouch!
Aduh!
-That's right! I'll mail Ran. -Don't!
-Aku tahu! Akan kukirim pesan ke Ran. -Bodoh, jangan lakukan itu!
I've recorded it but, oh well...
Aku berhasil merekamnya.
Just what did you do to my Kazuha!
Apa yang kaulakukan pada Kazuha milikku?
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya"
Detective Squad Team and Cafe Team Renno, please prepare to start!
Tim Detektif Cilik dan Tim Cafe Renno, bersiaplah.
-Oh, that's us! -The time's finally come!
-Giliran kita. -Akhirnya.
-Hey, that man... -He fell into the Teimuzu River!
-Hei, orang tua itu. -Dia jatuh ke Sungai Teimuzu!
Oh my God! He can't swim!
Gawat! Dia tak bisa berenang!
No, there's still something we can do.
Tidak. Masih ada yang dapat kita lakukan.
We'll just wiretap.
Kita akan menguping pembicaraan mereka.
Next Conan, "Teimuzu River Kite-Flying Case (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Kasus Layang-Layang Sungai Temuzu (Bagian 1)"
Next Conan's Hint: "Telephone".
Petunjuk Conan Selanjutnya: "Pesawat telepon".
-We're going to listen again? -It's the weak point of the master, I hear.
-Kau mendengarkannya lagi? -Katanya itu kelemahan gurunya.
This is hilarious. Here goes again!
Amat menggelikan. Sekali lagi.